Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 33]
[Abrigo subterrâneo, residência Gu]
O comandante Gu disse
este abrigo está extremamente bem escondido,
nem os empregados da casa
o sabem.
Para que todos possam relaxar.
Por favor, não me magoe!
Senhorita Meng.
Eu não sou um traidor à nação!
Por favor!
Senhorita Meng.
Por favor, poupe-me!
Não tenha medo.
Eu não sou um traidor.
Juro que não.
Miss Meng, sou Xian Biyun.
Não tenha medo.
Acabou agora.
Juro que
não sou um traidor à nação.
Tudo bem.
Está tudo bem agora.
Não sou um traidor à nação.
Está tudo bem, não tenha medo.
Eu não sou realmente um traidor da nação.
Está tudo bem.
Senhorita Meng.
Tenho uma irmã mais nova chamada Hongyu.
Ela tem mais ou menos a tua idade.
Mas…
ela tem muito mais coragem.
Quer ouvir a história dela?
Em toda a minha vida,
Eu só fiz duas coisas.
Juntei-me à Expedição do Norte
e a Guerra de Resistência Contra o Japão.
Também criei dois filhos maravilhosos.
Ambos são crianças honestas e decentes.
Pai,
mas ainda sou visto como incapaz.
Isso não tem nada a ver consigo.
Sei que tipo de temperamento
tem o Presidente Chiang.
Desde o momento em que
entreguei a minha demissão,
Eu sabia que a nossa família iria
enfrentar esta calamidade.
Não foi exatamente por isso que recusou
para voltar aos holofotes?
Eu fiquei fora disto
por esse mesmo motivo.
[Pare a Guerra Civil;
Una-se para Resistir ao Japão]
Isto...
Parece a letra do Bingqing.
Eu sabia que ias reconhecer.
Depois...
O que se passa com estas manchas de sangue?
Não foi durante a marcha
que ela teve, de repente, um ataque cardíaco?
Em 24 de março de 1936,
o Comando da Guarnição de Songhu
ordenou à polícia de Xangai
mobilizar 500 polícias militares
para cercar os estudantes da Universidade de Fudan
na calada da noite.
Seis pessoas foram detidas.
No dia seguinte, prenderam o chefe
da
Associação Nacional de Salvação Estudantil.
Houve confrontos
entre a polícia e os estudantes.
Mais de 20 tiros foram disparados no local.
Mais de 20 alunos ficaram feridos.
Um deles
faleceu no dia seguinte devido a ferimentos graves.
Os tiros de advertência
estavam sob o
recém-promulgado governo nacionalista
Lei da Punição de Emergência
para Manutenção da Ordem Pública.
Toda a operação foi planeada por mim.
Mas nunca imaginei
que ela...
estava mesmo ali entre os estudantes.
Daquele dia em diante,
Tinha pesadelos todas as noites.
Eu simplesmente não consegui perceber
Porque é que teve de ser Bingqing quem morreu?
Mais tarde, foi...
Foi o Gu que me lembrou.
Ele disse,
"Mestre,
o preceito familiar da família Gu
é liderar pela frente."
[Liderança da Frente]
Daquele dia em diante,
Eu continuei a querer pedir demissão.
Mas a nação era fraca
e os inimigos fortes,
por isso não pude ir embora.
Nestes últimos dez anos,
Eu observei o nosso país
desmoronar dia após dia.
Se Bingqing visse a cena hoje,
ela acharia que o
seu sacrifício valeria a pena?
Quanto a mim?
Todos estes anos,
do princípio ao fim,
a minha fé e as minhas escolhas,
juntamente com a forma como te criei,
estavam todos errados.
Yangshan.
Talvez eu tenha realmente tomado o caminho errado.
Mas cheguei ao fim.
Está na hora de eu dar um passo atrás.
Mas você é diferente.
Está apenas começando.
É preciso pensar bem
qual o caminho que escolheria.
Não deixe que o legado da família Gu
o impeça.
Pai, pensei bem nisso.
Cada geração
tem o seu próprio caminho a percorrer.
Eu não vou
e não posso
siga os seus passos exatos.
Mas na família Gu,
nunca criamos um desistente.
Reportagem, Chefe Adjunto.
Não encontramos ninguém.
Não é possível.
Procuramos em cada canto.
Até verificamos cada fenda
no chão.
Não há realmente nada.
Precisamos de revistar todas as casas
da família Gu em Xangai.
Um a um.
Sim.
Chefe Luo.
Você encontrou-os?
Ainda não os encontrou,
mas sei muito bem
que está em serviço oficial.
Eu deveria ter cooperado totalmente agora.
Agi por impulso mais cedo. Desculpe.
Por favor, ajude-me também a dizer ao Secretário Liu
que peço sinceras desculpas.
Basta dizer o que pensa.
Agora mesmo, o meu pai
deu-me uma lição.
Ele também me repreendeu.
Disse que eu era muito imprudente
e muito impulsivo,
que deveria pensar duas vezes antes de agir,
e saber definir as minhas prioridades.
Mais importante ainda,
Tenho que seguir as ordens do chefe
e instruções dos meus superiores.
Então eu só queria pedir-te desculpa.
Lamento.
Vamos.
Mover!
Tem cuidado, Subchefe Luo.
A menina Hongyu morreu?
Morreu lutando ao lado de
soldados japoneses.
Se não fosse ela,
Ding Yi pode não ter ficado.
E o que aconteceu depois
poderia nunca ter acontecido.
Porquê?
O que é que ela fez de errado?
E o que é que eu fiz de errado?
Não fez nada de errado.
O que está errado
é este mundo.
Assim, neste mundo,
Porque temos de viver tão intensamente?
A vida é difícil.
Depois temos que lutar pela mudança
e seguir em direção a uma nova China.
O inspetor Liu estará aqui
dentro de algumas horas.
Desta vez,
é a sua única hipótese de sair de Xangai.
Precisa de entrar naquele carro rápido.
Vamos juntos.
Eu sei,
queria ir embora há muito tempo.
Estava apenas à espera de um convite.
Há cinco anos,
foste quem me convidou
para se juntar à Operação Golpe de Espada.
E hoje,
é a minha vez de o convidar
para se juntar a nós.
Nessa altura, lutávamos lado a lado,
derrubou Takeda,
derrubou Sasaki,
e até mesmo Liang Jingyuan.
De agora em diante,
devemos continuar a trabalhar juntos
com outros camaradas
para proteger a nossa nova vida sob o sol.
Faz parte da sua missão
para me conquistar também?
Na verdade.
Na verdade, ao longo dos anos,
Eu sempre pensei sobre
como lutámos lado a lado naquela época.
Ding Yi, na verdade,
Há muito tempo que queria encontrar-te.
Eu queria trilhar o mesmo caminho que tu.
Porque acredito que o caminho que escolheu
leva a um mais brilhante
e um futuro mais claro.
Mas…
o meu pai já está a ficar velho.
E nos últimos anos,
tem vindo a ocupar uma posição importante
no Partido-Estado.
Se eu tivesse ido ver-te precipitadamente,
o meu pai iria...
Mas agora as coisas mudaram.
Ele entregou a sua demissão.
E amanhã vai viajar para o estrangeiro.
Assim como disse antes,
Agora já não há nada que me prenda.
Quando começou a vacilar?
Quando Cao Yuanzhong…
virou-se e fugiu para o campo de batalha.
E quando descobri o tio Gu
estava com o Partido Comunista.
E quando o Presidente Chiang
lançou o Novo Incidente do Quarto Exército
e quando Chongqing
poupou a vida a Liang Jingyuan
em prol dos seus próprios interesses.
Acontece que todos estes anos
aquele que finge ser cego
era você.
Certo, chega de conversa.
Você vem connosco.
Vamos juntos para Yan'an.
Ainda tem que ser meu padrinho.
Você lembra-se
o que eu te disse
quando estávamos em Sanyangli
partilhando a mesma cama?
Quando a Guerra de Resistência terminar
encontraremos um lugar
com montes e rios.
Você traria a srta. Meng
e seríamos vizinhos.
Se ficar sem óleo alimentar,
é só vir pedir-me emprestado.
Se ficar sem farinha,
vou a sua casa.
Quando ambos tivermos filhos no futuro,
podemos fazer com que
sejam namorados de infância.
Se forem todas raparigas ou todos rapazes,
tudo bem.
Apenas os faremos jurar
como melhores amigos.
Estou realmente ansioso por esse dia.
E acredito que não estará longe.
Mas Ding Yi, agora não.
Ainda tem uma missão.
Passe-me.
Eu tratarei da missão por si.
Diga-me como contactar a sua equipa.
Assim, você e a Sra. Xian podem ir para Yan’an
e realizar aí o seu casamento.
Deixe tudo aqui comigo.
Conheço Xangai melhor do que tu.
Será mais fácil para mim localizar os médicos .
Eu também testemunhei
como o tio Gu completou as suas missões.
Também vi em primeira mão
como a Bai Ye opera.
Então eu sei
quando os comunistas assumem uma tarefa,
nunca descansam até terminar.
Mas Ding Yi,
as coisas são diferentes para si agora.
Tem uma esposa
e está prestes a casar.
Não tem de ser você.
Há um rádio no meu escritório.
Posso reportar à sua organização.
Deixe-me tratar dessa tarefa por si.
Eu estava à espera por esse dia.
Vou buscar instruções à liderança.
Estamos ansiosos para tê-lo a bordo.
Camarada Gu Yangshan.
[Liderança da Frente]
O que estás a fazer?
Vocês...
Não se mexa!
Estamos à procura de um fugitivo.
Polícia, ligou para a pessoa errada.
Apanhou a pessoa errada.
Todos, virem-se.
Senhor, estamos com o BIS de Xangai.
Vocês os dois parecem-me fugitivos.
Tu...
Pegue-os.
Polícia, chamou as pessoas erradas.
É um mal-entendido.
Depressa, depressa.
Ande logo.
Shixiano.
Vemo-nos no novo mundo.
Vemo-nos lá.
Ir.
Quando chegar a Yan'an,
Temos de tirar outra foto do grupo.
Muito bem, espere por mim em Yan'an.
Também quero ver
como é o novo mundo.
Anda lá.
Cuidar.
Camarada Gu Yangshan.
Camarada Xiao.
Estamos à sua espera há muito tempo.
Finalmente encontrámo-nos pessoalmente.
Nada aqui, nada ali.
Tudo o que diz é que não há nada!
O que mais pode dizer?
Desculpa.
Tantas pessoas.
Nem sequer conseguiu ver uma sombra.
Os comunistas criaram asas
e voaram para longe ou quê?
Não é possível.
Eu sei como operam.
Ontem,
deviam estar dentro
da Residência Gu.
O que aconteceu à sua testa?
Ah, isso?
Ontem estivemos de serviço à paisana.
Encontrei o Comando da Guarnição
a capturar um fugitivo.
Foi apenas um mal-entendido.
Receio que não seja um mal-entendido.
Neste momento, o Comité de Eliminação
está a usar a bandeira
de erradicar traidores
para eliminar
as forças clandestinas do nosso partido
da Guerra de
Resistência Contra o Japão.
Camarada Xiao,
há mais alguma coisa que eu possa fazer?
Não precisa, realmente.
Já lhe devemos muito.
Comissário Luo do Comité
está a correr
há mais de meio mês
mas ele ainda não apanhou os nossos camaradas.
E as suas hipóteses estão a esgotar-se.
Algum resultado
das negociações de Chongqing?
Temos lutado muito para progredir.
O apelo à paz está mais alto do que nunca.
O Presidente Chiang
não consegue suportar a pressão,
então está a começar a fazer concessões.
Acho que
nos próximos dias,
saberemos o resultado.
Isso é ótimo.
Durante a guerra, quando estive em Chongqing,
cada vez que a linha da frente vencia uma batalha,
as pessoas lançariam fogos de artifício.
Mas quando a linha da frente perdeu,
faixas brancas
seriam penduradas nas ruas.
Foi assim que o povo partilhou
a alegria e a tristeza da nação.
Depois de a guerra terminar, continuei preocupado,
se um dia acabássemos numa guerra civil,
com pais e filhos
a virarem-se uns contra os outros
e irmãos a lutar com lâminas,
como saberiam quando se sentirem felizes,
para quem lançar fogo de artifício,
ou para quem pendurar faixas brancas?
Acho que,
já sabe a resposta.
Camarada Xiao.
Sobre o meu pedido de filiação partidária...
Camarada Gu Yangshan,
Estou a informá-lo oficialmente,
a sua inscrição para aderir ao Partido
foi oficialmente
aprovado pela Organização.
Começando hoje
agora é um completo
membro probatório
do Partido Comunista da China.
Camarada.
Eu estava à espera por esse dia
durante muito tempo.
Camarada Xiao, então eu...
Quando poderei ver Yan'an?
A Organização
decidiu que utilize
a viagem do seu pai ao Reino Unido
para tratamento
como uma oportunidade para deixar Xangai imediatamente.
No seu regresso,
os nossos camaradas irão encontrá-lo
e irá diretamente para Yan'an
para receber formação organizacional.
Irá lidar com tarefas maiores
no futuro.
Bom.
Compreendo, Diretor Dai.
Eu trato disso.
Pode contar comigo.
Chefe, já confirmei.
O Comando da Guarnição
perdeu um camião de transporte de prisão.
O recém-nomeado Inspetor Adjunto Liu
do Comando da Guarnição de Songhu
é um antigo associado da família Gu.
Tenho cem por cento de certeza
deixou aqueles membros comunistas irem embora.
O Sr. Dai apenas deu instruções.
As coisas já foram resolvidas em Chongqing.
E o BIS de Xangai tem de parar
todas as ações contra os comunistas.
Por isso, pare de correr atrás disso.
O que está a acontecer?
Não, não é isso.
Eu simplesmente não entendo.
Qual é o verdadeiro rancor
entre si e Yangshan?
Pesquisou, investigou,
e até destruíram o local.
Mas não encontrou nenhum membro
do Partido Comunista em seu lugar.
O que mais quer?
Às vezes é melhor parar
enquanto se está na frente.
Mas a família Gu vive da
folha de pagamentos do Partido-Estado,
tirando o máximo partido disso,
mas sempre trabalhando contra isso em segredo,
mesmo protegendo os comunistas.
Um traidor à pátria como este,
se não o eliminarmos agora,
quando o faremos?
Vice-chefe Luo,
o senhor é realmente teimoso.
Ele não é do Partido Comunista.
Digamos que ele está por um momento,
O que pode realmente fazer com ele?
EU...
Não pode simplesmente jogá-lo na prisão
e torná-lo companheiro de cela
do General Ye Ting.
O quê, o General mandou
escrever outra canção de prisão?
"Porquê trancar todas as portas por dentro e por fora?
E ainda assim deixar tudo em aberto?"
Não está apenas a entregar
material promocional gratuito ao CPC?
Quanto à sua situação,
O Sr. Dai conhece tudo isto de fio a pavio.
O seu pai, Gu Zhengze,
juntamente com o Comandante Chen Shaokuan,
apresentaram uma demissão em conjunto.
Quando o Presidente recebeu a carta,
disse apenas três palavras.
"Que raio."
Nesse momento, o Sr. Dai descobriu.
Aquele tipo era uma batata quente.
Não podemos ficar com ele nem deitá-lo fora.
Assim amanhã será enviado para Nanquim
como Diretor Adjunto
do novo Cipher Bureau.
É colocado apenas em trabalho de pesquisa
e é mantido fora da vista do público.
Então relaxe.
Descontrair?
Ele está a tornar-se Diretor Adjunto.
Isto é uma promoção
e não uma descida de divisão.
E até conspirou com o inspetor Liu
e expôs as fotos do armazém
do nosso
Comité de Alienação de Bens Apreendidos.
E nós estamos a deixar passar?
O Sr. Dai referiu ao telefone,
que algumas pessoas em Xangai
estão a ganhar dinheiro com a vitória.
E foram longe demais.
Devem ser punidos severamente.
Então, o que é que ele descobriu exatamente?
Residência da família Meng.
Transferiu isso para o Secretário Mao?
Toda a papelada está pronta.
Como é que tudo foi processado tão rapidamente?
Chefe Cao,
porquê servir o Partido-Estado
tem de ser assim tão difícil?
Tomando a Residência Meng
foi uma decisão inteiramente minha.
O vice-diretor Mao
não sabia nada sobre o assunto.
Eu, Luo Han, estou disposto a renunciar
e assumir a responsabilidade por isso.
Estou a afastar-me
do Trabalho de Eliminação de Traidores.
Chefe Adjunto Luo.
Não precisava de chegar a esse ponto.
O vice-diretor Mao quer dizer:
no próximo mês, o nosso escritório estará a realizar
uma cerimónia de entrega de medalhas de guerra.
Não precisa de participar.
Basta fazer uma aparição.
Basta dar
uma explicação à equipa.
Continue a fazer o que costuma fazer.
Chefe Cao.
Basta fazer como eu disse.
É isso que eu valho.
Tia Wang.
Por favor, ajudem-me a colocar isto
no carro do meu pai.
Sim, jovem mestre.
É pesado.
Não, está tudo bem. Eu consigo.
Yangshan.
Senhor Cao.
O que está a acontecer?
Estou aqui para o felicitar.
Um novo Cipher Bureau
foi criado em Nanquim.
O diretor Dai recomendou-o
como vice-diretor.
Olhar.
[Carta de Nomeação]
A Carta de Nomeação está aqui.
Dê uma vista de olhos.
Senhor Cao, por favor agradeça ao Diretor Dai
em meu nome.
Mas como sabe,
o meu pai não se está a sentir bem.
Preciso de o levar
ao Reino Unido para tratamento.
Compreendo.
Sempre foi um filho dedicado.
Saúde do velho comandante Gu
é algo
que preocupa o Presidente.
Designou pessoas para o acompanhar.
Assim pode ficar tranquilo.
Senhor Cao.
Ninguém é mais adequado para isso do que eu.
Se for, sentir-me-ei à vontade.
O que está a acontecer aqui?
Yangshan.
O que está a acontecer?
Jovem mestre.
Fique quieto!
É um dos raros especialistas em cifras.
Não podemos deixá-lo ir embora.
Decifrou a cifra de Joseph Lee.
Até os especialistas dos EUA ficaram surpreendidos.
Com o seu talento,
o Partido-Estado nunca o deixaria ir.
Yangshan.
Subdiretor Gu, por favor.
Mais de 400.000.000 de pessoas na China
lutou durante 14 anos
por um breve momento de paz.
Ainda quebrando-o
levou apenas um homem ao poder
e uma ambição imprudente.
Em junho de 1946,
o Kuomintang rasgou abertamente
o Acordo do Duplo Décimo,
dando início a uma guerra civil em grande escala.
Isto enfureceu o povo chinês,
que ansiava pela paz.
Com a força das massas
e a direcção de direita do Partido,
em apenas três anos,
Exército de Libertação Popular
hastearam a bandeira vermelha no norte
do rio Yangtze.
O que antes era forte
é agora ainda maior,
e a mudança varre a terra com orgulho.
Na frente de batalha secreta,
guerreiros que enfrentaram lâminas e sangue
finalmente bem-vindo
o alvorecer da libertação.
[Abril de 1949]
[Xibaipo]
Camarada Biyun.
Eu estava prestes a ir para a aula
quando soube que o carteiro tinha chegado.
Fiquei emocionado,
mas no final,
ainda não houve nenhuma carta sua.
[Comando Provisório
do Gabinete da China Oriental]
Virei-me e revirei-me a noite toda,
perguntando-me
se recebeu a minha última carta,
então tive de te escrever novamente.
[Para Xian Biyun]
Desde que compreendi
o que o Gu Yangshan me ensinou...
O decifrador de códigos é responsável por
desencriptar o livro de códigos.
Sinto que me tornei um especialista em cifras.
O oficial de criptografia trata da criptografia
com o livro de códigos.
Durante o dia, dou aulas à equipa de comunicação
e à noite,
Trabalho decifrando códigos de rádio inimigos.
Muitas vezes sinto que não durmo bem.
Felizmente,
Não tive qualquer insónia.
O meu corpo e a minha mente
estão em boa forma.
Por isso, por favor, não se preocupe.
Eu tinha planeado
vá para sul
depois do Ano Novo para o ver.
Mas antes que me apercebesse,
a primavera já tinha deixado
tudo verde.
Agora...
Ainda estou amarrado.
Sobre o que quero falar hoje
são os princípios básicos da criptografia.
Bem aqui,
com a travessia do Yangtze à frente,
o seu trabalho no East China Bureau
deverá ser intenso.
Provavelmente não deveria insistir para que
respondesse,
mas quanto mais pensava sobre o assunto,
quanto mais sabia que havia uma coisa
Eu ainda te quero contar.
Temos de ir daqui até ali.
Nessa altura, por uma reviravolta do destino,
o nosso casamento foi adiado infinitamente.
É algo que ainda lamento.
Desde que a guerra civil começou,
passamos mais tempo separados
do que juntos.
Ontem, no Comando,
encontrei o tio Wu.
Ele disse,
todos da trupe estão em Xangai
e todos eles podem ser alcançados.
Quando chegar o dia da libertação,
finalmente nos casaremos,
convidar todos os nossos velhos amigos,
e faça com que testemunhem isso juntos.
O que acha?
Já é meia-noite agora.
O mensageiro está prestes a descansar,
por isso tenho que escrever isto com pressa,
só para lhe enviar os meus pensamentos de longe.
Tanto para dizer, mas as palavras são poucas.
Vou beijar-te mil vezes.
Sra. Xian, o seu sorriso torna-a
ainda mais adorável.
Aquele rádio misterioso dentro de Xangai
está a transmitir novamente.
É novamente o mesmo rádio.
Camarada Ding Yi.
Xu.
O que aconteceu?
Algo correu mal na linha de frente?
O líder Xian e os outros
estão bem.
Ultimamente, depararam-se com
alguns problemas com o trabalho de cifra.
Eles estão a reunir informações
pela Libertação de Xangai.
Recentemente, descobriram
uma nova rádio a operar em Xangai.
A cifra do rádio é muito invulgar.
É extremamente difícil de quebrar.
O líder Xian enviou as mensagens de volta,
para que possa dar uma vista de olhos.
A cifra de Joseph Lee.
Porque está tão determinado a desistir
a cifra de Joseph Lee?
As cifras que usávamos antes...
Nós próprios os projetamos
e os comunistas acabaram com todos eles.
Pode chamar-lhe de cifra?
São basicamente enigmas desafiantes.
Não, não.
Nem se qualifica como tal.
É mais como…
"Qual é o fim
de tudo?
Letra G."
Isto não é brincadeira de criança?
E os seus decifradores de códigos do PCC
ouça o nosso canal todos os dias,
como se fosse um feriado para eles.
Tudo o que resta é para cada um de nós
para lhes entregar uma taça de bolinhos doces.
Mas não deveria ter
voltei a utilizar a cifra de Joseph Lee.
Esta é uma cifra que já tínhamos aposentado.
A tática da terra queimada
é muito importante.
Como podemos usar
uma cifra abandonada para isso?
Essa cifra
foi mesmo elogiado pelos EUA.
É uma cifra de primeira linha.
Desde que Gu Yangshan o decifrou,
O realizador Mao queria trazê-lo de volta,
se possível.
Está a funcionar perfeitamente bem agora,
então porquê jogá-lo fora?
Chefe,
funciona com uma regra de bloco de utilização única.
Eu sei.
Se um novo oficial de cifras não consegue compreender,
é fácil cometer erros.
A não ser que Gu Yangshan volte.
Gabinete de Cifras de Nanquim
foi fechado no mês passado?
Para onde foi Gu Yangshan?
Por respeito ao seu falecido pai,
O realizador Mao deu-lhe um bilhete
para a China e Taiwan.
Mas ele recusou.
Disse que queria servir em Xangai.
Então?
Você concordou?
Ele está com o Partido Comunista, chefe!
Yangshan está
em Nanquim há 4 anos.
Mantinha-se fora de vista, vivendo limpo.
Porque é que ainda acha que ele é comunista?
E sobre o assunto Ding Yi.
Já lá vão quase dez anos.
mal me consigo lembrar...
Sim, quase dez anos.
Mas ainda acredito apenas numa coisa.
Não acredita em mim, pois não?
EU...
Compreendo, Chefe Cao.
Desenvolver uma nova cifra
requer tempo e esforço
e não tem paciência.
Se a tática da terra queimada funciona,
não se importa realmente.
Só quer que isso seja feito
e reportado para cima
e ir para a China e Taiwan
o mais rápido possível, certo?
Vice-Chefe Luo,
ouça o meu conselho.
Não digo isto a mais ninguém.
Se for sair, faça-o cedo.
As Forças Comunistas estão estacionadas
um milhão de soldados
ao longo do rio Yangtze.
Um milhão de soldados.
Sabe o que isso significa?
Com alguns camiões de maus explosivos,
não podemos virar o jogo.
Mesmo que não consigamos,
não vou deixar que tenham vida fácil.
O objetivo deles não é ter uma boa aparência?
Falando sobre ganhar a cidade.
Tanto para ganho militar como político.
Simplesmente não suporto o jeito que eles agem.
Tentando sempre ter os dois lados.
Se estão tão ansiosos para entrar,
vamos deixar-lhes uma
cidade vazia e sem vida.
Entre.
Quem és tu?
Senhor Cao,
sou eu.
♪Chamas a dançar sozinhas♪
♪Cera de vela partida♪
♪Aguentar o calor♪
♪Olhos tingidos de vermelho pela luz♪
♪Escuridão trémula♪
♪Uma pequena lâmpada solitária♪
♪Flores embalam o orvalho da manhã♪
♪Pele gretada♪
♪Volta a ser terra♪
♪Quando o sol nasce♪
♪Aquela primeira luz♪
♪Vai dançar para mim♪
♪Lar perdido na névoa♪
♪Não há para onde ir♪
♪E não há para onde recuar♪
♪Engoli a dor novamente♪
♪Uma vida real ou uma peça de teatro?♪
♪É difícil dizer♪
♪Para onde vai o vento?♪
♪De quem é a janela que isto balança?♪
♪Ele sussurra suavemente♪
♪Isto sussurra no meu coração♪
♪Talvez tu ou talvez eu♪
♪Preso na tristeza♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Nas vastas planícies♪
♪As lágrimas caem suavemente♪
♪Feridas gretadas persistem♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Vagando nas sombras♪
♪Aproxima-se o anoitecer♪
♪Quando regressamos, o amanhecer aparece♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Nas vastas planícies♪
♪As lágrimas caem suavemente♪
♪Feridas gretadas persistem♪
♪Alguém fica de guarda♪
♪Vagando nas sombras♪
♪Aproxima-se o anoitecer♪
♪Quando regressamos, o amanhecer aparece♪